我買的每一個垃圾 domain 都至少放個 index.html ┌(┌^o^)┐,
因為我都找 Apple 麻煩所以 (´・ω・｀),
就我笨啊,
笑死，每個人都質疑你沒SSL @Shawn_N,
我覺得可以,
氣死,
咬我啊,
怕爆,
等下來想辦法。,
(´・ω・｀),
對，爆炸了,
吃滿，卡死,
是說我 Linode 比 Oracle 晚半小時更新，裡面裝一堆東西，結果現在好了， Oracle 第二台還沒好,
所以各位老闆以後請注意不要找我去管伺服器。,
就我沒耐心，Oracle 免費的效能太爛更新吃滿 CPU RAM 我以為卡死,
還好我拿甲骨文來練習。,
Ubuntu 20.04 刷爆了，耶 ( ✌️‘ω’)✌️,
我後來就大辣辣已讀不回,
笑死我這樣打廣告,
Hello World,
放棄用 Chrome,
像我自己就常常沒更新...,
國外都是上網申請就可以用了台灣要跑門市,
然後傻傻買盜刷序號的就被 ban,
我不會 unix (´・ω・｀),
我以為網域本身就是 (´・ω・｀),
你有 domain 嗎,
我覺得是我有寫到 cookie 了但你沒有,
應該是我智障喔,
無法接受者懶的操作者建議您不要購買以免造成雙方困擾,
差點以為廣告 ban 你,
找簡單的東西先抄,
反正寫這個就是抄抄別人的就會了,
單純我笨而已,
你洩漏我在幹嘛惹XD,
我都 LTS 更新 LTS,
翻譯：在座各位都是辣雞,
嗚嗚我辣雞,
夢遊寫code,
外部資源做壞事就好了,
感謝大大,
我從日本搞了一台，然後摸幾天馬上脫手,
還好我沒信，直接買水貨,
那時候每個月都有人喊要進台灣了,
原來我才辣雞,
兩隻4萬而已比一隻 11 Pro Max 便宜,
那是我做的 bot 叫做唐鳳。,
沒買但天天30分鐘到期,
現在考試都考100分了,
¯\_(ツ)_/¯,
你都不會誰會。,
我廢,
不然自以為會過去考結果 GG,
接下來就要等kim奪名連環call,
哇好神奇的 client,
我直接跟你說會。,
>_>,
<!-- 好ㄉ小ㄉ知道ㄖ -->,
建議找一個會逆向的去尻他API,
不一定啦像軒姊都用伺服器跑小東西,
我今天一直覺得走錯群,
telegram 這什麼貼圖 笑死,